उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 11=
मैं यहां महारानी डोवगर का
फरमान और पुरस्कार देने आया हूं।
राजकुमारी कन्सॉर्ट
और लेडी जिफू कहाँ हैं?
लेडी जिफू की तबियत ठीक नहीं है।
राजकुमारी
उसकी देखभाल कर रही है।
आपने बेहतर किया
प्रवेश न करने के लिए।
महारानी डोवगर ने
लेडी जिफू राजधानी की सबसे कुलीन महिला हैं।
जिस तरह से आगे।
मुझे आदेश की घोषणा करने के लिए ले चलो।
बड़प्पन भीतर से आता है.
दूसरे लोग हमारा मूल्यांकन क्यों करें?
कृपया महल में महारानी को सूचित करें ।
आज के महिला भोज में,
वहाँ कोई भी सबसे महान महिला नहीं है.
सभी महिलाएं उपस्थित हैं
समान रूप से महान हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
रखैलें रखना
महारानी डोवगर का अनादर करने की हिम्मत!
महिलाओं का भोज
यह कार्य मुझे
प्रिंस रीजेंट द्वारा सौंपा गया था।
क्या आप
उसके आदेशों की अवहेलना?
क्या तुम सचमुच मृत्यु से नहीं डरते?
मैं तो बस एक भव्य विदाई चाहता हूँ
आपके द्वारा याद रखा जाना.
देखना।
आतिशबाजी.
बहुत सुंदर।
वास्तव में।
शानदार।
देखना।
वहाँ पर।
बहुत सुंदर।
सबसे महान महिला का खिताब
इसका आपके लिए कोई मतलब नहीं है.
मेरी कुलीन उपपत्नी बनने के बारे में क्या ख्याल है?
मुझे बख्शने के लिए धन्यवाद
और यहां तक ​​कि मेरी स्थिति को बढ़ावा देना।
यह तुम्हारे प्रति मेरी अंतिम सहनशीलता है।
अधिक परेशानी पैदा करो,
और कोई दया नहीं होगी।
सचमुच शानदार.
उधर देखो!
(यह जितना भव्य और अधिक शानदार है,)
(जितने अधिक लोग इसे देखेंगे)
(तभी मैं शोषितों को दिखा सकता हूँ)
(वे जिन चीज़ों से डरते हैं)
(अजेय नहीं हैं.)
अब उसे एक कुलीन उपपत्नी बनाकर,
पेई जी स्पष्ट रूप से उसकी रक्षा करना चाहती है।
वह हमें उसे बलि का बकरा बनाने की अनुमति नहीं देगा।
वह घर में नजरबंद है
और अकेले कार्य नहीं कर सकते थे।
ज़ीयू के बारे में क्या?
उसे पकड़ो और पूछताछ करो।
ली सी पहले ही उसे पकड़ने के लिए जा चुके हैं।
मैं महारानी डोवगर से मिलूंगा
इस मामले को दबाने के लिए.
महारानी,
ज़ियु को पकड़ लिया गया है।
डचेस के निर्देशानुसार,
वह अब कैद है.
जल्दी करो!
थोड़ा पानी लाओ!
समझा।
यह सब तुमने खुद अपने ऊपर लाया है।
आप अपने आप को क्या समझते हैं?
मुझे धमकी देने की हिम्मत?
तुम तो बस
एक शर्मनाक नाजायज़ बेटी हो।
अपने चित्रकार पिता की तरह नीच!
आपके दुखी जीवन का क्या मूल्य है?
मैं ड्यूक की वैध बेटी हूँ,
और राजकुमारी कंसोर्ट.
लानत है तुम पर!
अन्धे मूर्ख!
ठीक से सेवा भी नहीं कर सकते!
चले जाओ!
क्या यह उपपत्नी-पक्षपाती
राजकुमार रीजेंट नहीं है?
आपने एक वेश्या को बढ़ावा दिया
सार्वजनिक रूप से कुलीन उपपत्नी के प्रति,
इसे सभी को ज्ञात कराना।
क्या आपको कोई शर्म नहीं है, महाराज?
क्या आप नहीं हैं?
बेशर्म?
मेरी गलतियों के बावजूद भी,
मैं ड्यूक की वैध पुत्री
और राजकुमारी हूँ।
वह बिस्तर पर कूदने वाला नीच
मेरे भोज की मेजबानी करने के लिए उपयुक्त नहीं है!
महारानी डोवगर ने
आपकी माँ की बात मान ली।
मैंने आपके लिए भी कवर किया।
लिन जिफू गुप्त रूप से...
मैं यह नहीं सुनना चाहता!
सब खत्म हो गया।
राजकुमारी पत्नी के रूप में संतुष्ट रहो।
अब कोई योजना नहीं.
पेई जी!
मैंने ये सब काम किए
आपके लिए।
मैं आपकी विधिपूर्वक विवाहित
राजकुमारी हूँ।
भले ही तुम मेरा तिरस्कार करो और मुझे दण्ड दो
किसी दूसरे को अपने बिस्तर पर भेजने के लिए,
तीन साल हो गए।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
क्या हम सहमत नहीं थे?
कि एक बार बोर्डिंग पर चढ़ने के बाद,
क्या वह किसी को सुरक्षा का संदेश भेजने के लिए कहेगी ?
यह क्यों नहीं आया?
यह Xiyu का है.
वह अभी भी हवेली में है?
पेई जी उपनगरीय शिविर में चले गए हैं।
ये जियान तुम्हें नहीं बचा सकता।
बोलना।
क्या वह शेन युकिंग है?
तुम डरे हुए हो.
आप सभी डरे हुए हैं.
मुझे लिन जिफू से नफरत है।
लेकिन मैं तुमसे और भी ज्यादा नफरत करता हूं.
हालाँकि लिन जिफू गुस्सैल स्वभाव का है,
उसमें चालाकी की कमी है
और आसानी से राजी हो जाता है.
उसकी दुष्टता
यह सब तुम्हारे द्वारा उकसाया गया था!
शेन युआनजिन,
तुम बुरी तरह मरोगे!
यह तो सरासर धृष्टता है!
एक मात्र घरेलू दास
मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत कैसे हुई?
मैं देखूंगा कि लोहे का कोड़ा और कठोर है या नहीं,
या अपने जिद्दी मुंह.
उसे मारो.
समझा!
पर्याप्त।
वह मरने के लिए दृढ़ है.
क्या आप यह नहीं देख सकते?
अपने ज्ञान का उपयोग करें.
वह शीघ्र रिहाई चाहती है।
तो फिर उसे
जीवन और मृत्यु के बीच झूलने दो।
अगर वह इनकार करती है कि ये जियान शेन युक्विंग है,
उसके सारे नाखून उखाड़ दो।
समझा।
माँ।
(युवा शेन युकिंग, युवा शेन युआनजिन)
उसे मत मारो.
माँ।
किंग.
मैडम सु.
अब जब मैं ये ज़ियान के रूप में वापस आ गया हूँ,
मैं तुम्हें अपनी पुरानी चालें दोहराने नहीं दूँगा।
अतीत का विनम्र शेन युकिंग मर चुका है।
जो अब लौटता है
ये जियान है,
मैं आप सभी से न्याय की मांग करने के लिए यहां हूं।
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪